Naš nasilnik. Točno na vrijeme.
- Lemov je doušnik govorio istinu.
- Čekamo dok ne da novac?
- Ili dok ga ne udari. Idemo.
Udarni tim opet radi, budalo.
- Gdje je?
- Otišao je otraga!
- Ja ću! Idi po auto!
U kući je.
Idemo.
- Ruke u vis!
- Digni ih!
Lezi!
- Murjak sam!
- Pucnjevi!
Ne miči se!
- Jesi li dobro?
Nisam znao da je murjak. Rekao je prekasno.
- Sad ćeš znati!
- Voliš pucati na murjake?
Kako ti sada izgledam, šupčino?
Nisi izgledao kao murjak!
- Dosta je.
Dosta je.
Dosta!
- Sjajne vijesti.
- Naš silovatelj želi razgovarati.
- Mislio sam da će šutjeti.
- Usamljen je poslije 10 dana samice.
Poslao sam mu poruku da ga
DNK nalazi povezuju s dvije žrtve.
Vjerojatno se želi hvaliti.
- Odlično. A žena?
- Još odbija govoriti.
- Ne znamo što je znala.
- Doima se bezopasno.
Sutra ćemo znati sa sigurnošću.
Obično rijetko razgovaramo
S nekim tko je pucao u nas.
Uvijek s rođakom.
Nisam znao da ste murjaci.
Bijelci mi upadaju u
kuću i instikti prorade.
- Kako se zoveš, šupčino?
- Trick.
Netko ucjenjuje vlasnike dućana
i uhvatili smo naplatitelja.
Zašto je on otrčao u tvoju kuću?
Radi za tebe?
Ne.
U Macyju su otvorili ljekarnu?
Pogledaj što je to.
Percoset, Oxy, Valium.
- Naš nas je zec odveo doktoru.
- Zašto si došao k meni, Luddy?
- Vas dvojica se ipak pozanjete?
- Vic, auto.
- Tko je to?
- Idemo. Ubij ga.
Moja mula. Došla je po robu!
Ovo je sve bolje.
Otvorit ću vrata.
Budi smiren. Pokušaš li što,
pustit ću ga na tebe.
Moja mula.
- Ronnie.
Mogla bi biti
i naoružana. Oprezno.
Ni makac!
NA RUBU ZAKONA
Susjeda kaže da si razvio posao.
Dilaš nedozvoljenim lijekovima?
U govnima si.
- Nikad ne bih ubio murjaka. Nisam znao.
- Moći ćeš razmišljati 50 godina!
- Nadoknadit ću vam sve.
Ne dilam ja.
Nego moj šef. Lewis Sperling. Vlasnik AGC-ja.
Trgovine unikatnim automobilima?
- Ja mu samo nabavljam ljude.
- Odakle? S roditeljskog sastanka?
Policija takve nikad ne dira.
To ti neće smanjiti osudu
za pokušaj ubojstva murjaka!
Dilanje je sitnica koja otvara
put unosnijem pranju novca.
- Tko ima prljavo rublje?
- Bande, kockarnice, vlasnici industrije.
Lewis vaš prljavi novac ubaci u AGC,
zove vas tihim partnerom i daje dio profita.
Sve ću vam reći samo ne
optužujte za pucnjavu.
- Zvuči zanimljivo.
- Htio me ubiti.
Nije znao da smo murjaci. Uplašio si ga tako
da nam odaje ljude.
Neću raditi s njim.
Nisi se trebao odvesti s Marinom mamom
i pripremiti je za sutra?
- Jesam.
- Posveti se tome.
Pazi da razgovor prođe dobro.
Što ti je? Hoćeš da izgubim dozvolu?
- Ne sviđa mi se to. Laganje državi i vlasti?
To ne.
- Ovo je važno, mama.
Saznaju li da nisam prijavila
bonus, u nevolji sam.
- Kolikoj?
Država se ne odriče poreza.
Ne volim to što te molimo,
ali moglo bi nas stajati karijere.
I ako podijelimo ostatak s tobom...
- Koliko? Nekoliko tisuća?
- Da. Tri – četiri.
Učinit ću to za Maru.
- Gđo Faulks?
- Dovodite moga muža?
- Pristao je dati izjavu.
- Dajte da prvo ja razgovaram s njim.
- Ne.
- Zašto?
- Posjetite ga u zatvoru.
- Mislite da nisam pokušala?
Jesam. Ne želi razgovarati.
Držite nevina i uplašena čovjeka.
- Njegov se DNK poklapa...
- Čula sam o labosima DNK.
- Da ste pristali razgovarati sa mnom...
- Pa da mi smjestite?
- Da spremo sumnju s vas.
- Sumnju u umješanosti u ubojstvo i silovanje?
- Razgovarajmo.
- Prvo ću razgovarati s njim.
- Ja vas trebam.
- Već sam rekla ne.
Tada nema razloga da budete ovdje.
Daj mi novca. Znam da ga
imaš, ti blijeda kurvo!
Presudit ću željeznom palicom
i razbiti auto poput grnčarije.
Uzmi.
Baci cijev!
- Gdje je pravda crnog čovjeka?
- Okreni se.
Ruke iznad glave.
Budi svet jer ja sam svet.
Tu nema polutonova.
Kad si se zadnji put okupao?
- Idemo.
- Vidim da mi trepćeš.
Treš, trep, trep.
To će biti zapisano
i predano direktoratu. Vidjet ćemo
tko će se smijati.
- Uđi.
Ulagači u AGC.
Colon je na čelu Mijosa.
Del Rubio kontrolira trke.
AGC pere njihov prljavi novac?
- Njihov i tko zna još čiji.
Bez dokaza ne možemo uhititi
ljude zato što sudjeluju u poslu.
Uhvatimo li Sperlinga u dilanju
droge, priznat će i sve ostalo.
Uhvati hobotnicu. Slijedi krakove
i doći ćeš do crnila.
- Što trebaš?
- Lewis osobno ispituje sve svoje dostavljačice.
Trebam ženu koja će se sastati s njim.
- Mislio sam na Soferovu.
- Danny?
- Ona još nije radila tajno.
- Odgovara. Ne pojavi li se Trick...
Lewis će postati sumnjičav.
- Brinem se jer je pucao na murjaka.
I ja. Ali ako uspijemo, bit će nam
to najveći slučaj u karijeri.
To će zločin u Farmingtonu
unazaditi za 20 godina.
U redu. Pošalji mi je.
- Reći ću ti nešto, crnče. Jedina je razlika između
nas što su mene krstili u prljavoj vodi.
Uhićivan zbog skitnje. Bio na psihijatriji..
Treba vještačenje.
Sin ljudski ima vatrene oči.
- Kad ću vidjeti suca?
- Strpi se.
- Luđak.
- Pošalji ga u centralu. Njihov je problem, ne naš.
- Hapsiš ulične propovjednike?
- Baš zabavno.
- Takav posao.
Tip smrdi po posranoj guzici.
- Imao sam nešto više seksi na umu.
Čime si to naljutila Acevedu?
- Molim?
- Trebam ženu za zadatak.
- Ti mi savršeno odgovaraš, ali...
- Što?
Morao sam ga nagovarati.
Nemoj me razočarati.
- Hvala. Čekaj!
Kakav zadatak?
AGC kompanija izvodi prijevare.
Trebamo te da središ vlasnika.
Nema problema. Samo javi kad
trebam odbaciti uniformu.
- Hoću.
Vic.
- Tvoj je pas nekoga uhitio?
- Koto.
Našao je travu u ormariću u školi.
Pušili su u zahodu.
Kako si?
- Bolje i gore. Htjela sam te vidjeti, ali Hunter...
- Ne moraš objašnjavati.
- Uvijek je bio depresivan.
Sad govori da će se ubiti ako ga ostavim.
Jesi li ondje sigurna?
- Jesam. Nikada ne bi... Jesam.
Ipak te želim vidjeti.
- Morat ćeš prekinuti s njim kad – tad.
- Ne mogu to učiniti sada.
Ali ne želim ni čekati.
Reci gdje.
Wille!
Wille! Wille!
Zašto ne želiš razgovarati sa mnom?
Gore. Soba br. 2.
Wille!
Wille! Wille! Do vraga, pogledaj me!
Ti to nisi učinio!
Dopusti da ti pomognem! Mogu ti pomoći!
- Imam jedan uvjet prije nego što počnemo.
- Nema uvjeta.
Prženi sir na crnome kruhu.
Slanina sa strane, ne u sendviču.
Malo pomfrita i Pepsi.
- U redu.
- Hvala.
Nisam još Joannu vidio tako uzrujanu.
Ne shvaća zašto ne želite razgovarati.
- Ne treba joj to.
Ako je umiješana, ne možete je dugo štititi.
- Umiješana?
- Ne znam što bih mislio.
Ne želi razgovarati s nama dok ne čuje vas.
Dovedite je. Nagovorit ću je
da surađuje. Sredit ćemo to.
Matthew je opet ugrizao učenika.
- Opet? Kad je...
- Htjela sam ti reći. Je li dijete dobro?
- Probio mu je kožu. Dali smo mu anti – tetanus.
U zadnje vrijeme Matthew je problem.
Utječe na ostale.
Počelo je kad smo izgubili kućnog
terapeuta. Tražimo zamjenu.
Povećali smo rad u četiri oka s njim.
- Izolirali ste ga?
- Zbog sigurnosti ostale djece.
Kako će postati društven
ako ga ne puštate djeci?
- Možda će pomoći rad u četiri oka.
- Plaćamo 25 000 na godinu za to?
Nastavit ćemo raditi s Matthewom.
Ali ako opet ozijedi neko dijete,
nađite mu drugu školu.
- Koja će škola primiti autistično dijete
koje ste vi proglasili nasilnim?
- Vrati Owena.
- Dobio je posao u Phoenixu.
Posvađali smo se. Ne mogu
ga vratiti ni kad bih htjela.
Postoji i lista čekanja
u Službi za školovane terapeute.
Doći ću večeras i razgovarati s Mattom o tome.
Sredit ću to.
- Želim sama razgovarati s njim.
- Nemoguće.
- Zašto?
- To je protiv pravila.
- Promijenite ih
- Jo, prestani. Neće dugo trajati.
Rekao si im da to nisi učinio?
- Žao mi je što si umiješana.
- Pogreška.
Smislimo kako ćemo te vratiti doma.
Odgovori mu na sva pitanja. Nisi umiješana. Reci istinu.
- Nijedno od nas nije.
- Učinio sam to.
Silovao sam te žene. Ubio sam ih.
Donio sam doma njihove stvari.
- Tjeraju te da to kažeš?
- Joanna, počinio sam sve to.
- Ne.
- U najboljem slučaju dobit ću doživotni zatvor.
Zato ti moraš nastaviti živjeti.
Više se nećemo vidjeti.
Više neću pristati da se vidimo.
Ljudi zure u mene kao da sam...
U školi su mi rekli da ne
dolazim dok se to ne raščisti.
Posvuda kamere. Helikopteri
lete nad našom kućom.
Ljudi bacaju smeće na naš
travnjak. Što da im kažem. – Neka ode.
- Mama kaže da sam ti bila loša žena. Jesam li?
- Odvedite je ili neću razgovarati s vama.
- Reci mi. Trebala sam znati?
U redu. Idemo.
Nisi naoružana ni ozvučena. Vani
smo ali si zapravo sam u tome.
- Što se događa?
- Danny ide na razgovor s Lewisom.
- Šališ se?
- Ti i Lem idete s njom. Mi ostajemo s budalom.
Uvijeka sam mislila da ću na zadatku
biti kurva.
Nadaj se i dalje. Ronnie, daj Danny lažne isprave.
Spremi Shaneova frenda u kavez.
Ovako velik slučaj samo će nam koristiti.
- Što je bilo s Marinom mamom?
- U redu je.
FBI traži da dođe čim se vrati u Indio.
Sad smo se slizali s ubojicom policajaca?
- Aceveda je pristao.
- Glavno da se on slaže.
- Zašto si ti ljut?
- Pucao je na mene, a nikome nije stalo!
- Odgulit će zbog toga.
- Ne dovoljno!
Kako ćemo pripremiti Marinu
mamu za razgovor?
Idući put me možda ubije i
više se ne morate brinuti.
Možete sve istovariti pred moja vrata.
Uhićeni ste za tri ubojstva i sedam silovanja.
Kriv sam za sve to.
Ima li još zločina koje priznajete?
Ne. 3 ubojstva, 7 silovanja.
A vaša žena? Kako je moguće
da nije znala što radite?
Bio sam dobar. Nije.
Cijeli ste dan bili vani uhodeći žrtve,
cijelu noć vani, silujući ih.
Je li se ikad pitala gdje ste?
Rekao sam da radim. Ili pišem.
- Nikada vas nije nazvala?
- Nije imala razloga.
Nije upoznala tu moju stranu.
Bili ste u braku osam
godina. Nije htjela vidjeti.
Brak ne znači da znate
što netko krije u srcu.
- Jeste oženjeni?
- Nisam.
Nikad bili ili niste više?
- Nisam više.
- Ona je ostavila vas ili vi nju?
Dok ste bili u braku, znali ste što želi?
Što joj je u srcu? Ili ste saznali
kasnije kad je otišla?
Gluhi smo i slijepi.
Budi spreman na sve.
Što je ono bilo prije? – Ako smo u
timu ne znači da nismo problem.
Ako je Vic u nečemu dobar,
zna rješavati probleme.
Vic te neće odbaciti. – Ako Vic pomisli da smo
Mara i ja problem, reći ćeš mi, zar ne?
Redovna mušterija, samo za zabavu.
- Okrenuo si je?
- Prebijela je.
Sva je u ružičastom. Daj mi dozvolu.
- Imaš djece?
- Nemam.
Kupi si samam auto.
Pospi nešto. Mrvice, nekoliko
igračaka. Djeca su neuredna.
- Lijepa slika, Danielle.
- Hvala.
Zadržat ću je. Nadam se da si
prava Danielle Spencer.
- Vrati se kad obaviš.
- U redu.
Što je s onim beskućnikom?
Htio sam ga poslati na promatranje.
Nema kreveta.
- Nazivao si?
- Koga?
Privatne klinike. Skloništa.
Ako je bio u vojsci, može ići u
bolnicu za veterane.
- Nazvat ću.
- Baciti ga gladijatorima u zatvor nije rješenje.
Rekao sam da ću provjeriti.
Rekao mi je da niste umiješani. Čisti ste.
- Čista?
- Pođite doma.
- Zato što sam nevina? Ljudi misle da sam kriva
jer sam živjela s njim, a nisam im rekla da je čudovište..
- Niste krivi.
- Kako to žena ne zna?
Kako to žena ne zna? Kako živi s
njim i voli ga, a  ne zna...
Pitajte ga to! Pitajte ga što ću sada sa
životom i recite što je odgovorio.
Imaš upute. Daj vrećicu Westonu.
Čekaj na verandi da ti nešto da.
8 km više od dopuštene brzine.
Uhvate li te, droga je tvoja.
Odaš li me, osigurat ću
da nikada nemaš dijete.
Slijedite je, pobrinite se da
predaja protekne bez zastoja.
Sranje! Kreni!
Ostani ovdje, budalo.
- Jesi li dobro?
- Jesam.
- Dobro si?
- K vragu! Dočepao se droge!
- Sigurno si dobro?
- Jesam. Nisam htjela da otkrije tko sam.
Vic!
K vragu!
To jeftino govno!
Nema ga?
- Drago mi je da smo se
udružili s govnarom.
Lewis će nam sada izmaći. Aceveda
će pobjesniti.
Ispravit ćemo to. Hoćeš upropastiti
svoj prvi zadatak?
Vratit ću se! Objasnit ću Lewisu
što se dogodilo.
Trick  ga je već možda nazvao.
Pobjegao je prije pet minuta.
Trčat će još 20 prije nego što stane.
Moram se vratiti.
Dajem ti tri minute.
Zatim ćemo doći i izvući te.
Crnjo ti prilazi i grabi moju drogu?
- Nisam znala što ću.
- Nisi mi smjela dati, glupa kurvo.
- Imao je pištolj.
- Ovakav?
- To je učinio?
Položila si ispit.
Bio je to moj čovjek. Provjeravam jesi li poštena.
Dobra si. Došla si odmah k meni.
- Gdje te Trick našao?
- Ovdje.
Pozajmila si previše od toga zelenaša.
Koliko duguješ?
Dovoljno da trebam posao.
Tada ga se primi.
- Kakav je vaš i Joannin seksualni život?
- Dobar.
Prosječan?
Nikad nije voljela pušiti.
Smatra to ponižavajućim.
- Osim toga...
- Znači, imali ste normalan seksualni život.
Zašto?
Još mislite da sam impotentan?
Niste smjeli na TV-u reći nešto što nisam.
Takav je profil čovjeka koji siluje starije žene.
Tu je na djelu spolna disfunkcija.
Mislite da sam poglavlje iz knjige?
Mislim da pretjerano naglašavate svoj egzibicionizam.
Pitajte moju ženu. Govorite o
profilima, a ja vam govorim istinu.
Silovali ste 7 starica.
- To nema veze s Joannom.
I milovali ih satima.
- Zašto starice?
- Mislite da sam mrzio majku?
- Kopate pogrešnu rupu.
- Uputi me onda na pravu.
Možda jer su stare i ne mogu se braniti.
O čemu ste razmišljali dok ste ih
čekali da dođu doma?
Jeste li planirali kako ćete ih silovati?
- Nisam ih išao silovati. Išao sam ih ubiti.
- Prve četiri ste samo silovali.
Milovao sam ih da ih smirim dok
ne odlučim hoću li ih ubiti ili ne.
- Ako nisam, otišao bih.
- Koješta.
Ubiti nekoga je najsebičnije što mogu učiniti.
Oduzeti im sve što im je ostalo
kako biste na trenutak osjetili to!
Mojim žrtvama nije preostalo mnogo života.
Bilo je manje sebično od mene.
Sve je u redu?
- Zamjenjujemo lijekove lažnom drogom.
Nosim to Lancaster.
Vidjet ću tko je s druge strane.
Javio sam pomoćniku šefa. Uzbuđen je.
- Svi smo.
- I nema problema?
Nema.
Razgovarao sam s Ronniem.
Trick nije kod kuće ni kod mame.
Skuplja lovu da bi pobjegao.
Ti si bio Trickov utjerivač.
Tko mu duguje lovu? – Mnogi.
Da? Tko?
Nekoliko pečenjarnica.
Dva taksista Litvanca.
- Tko je najmanji i tko duguje najviše?
Mislili smo da je mrtav, ali je još živ.
Naš prosjak?
Nisi mu našao sklonište?
Posvađao se s terapeutom.
Netko ga je pokušao ugušiti.
- Spremi to.
Ne možete tamo.
Raspitali smo se.
Nitko ne želi ništa reći.
Tko ih je pozvao?
- Ja.
- Misliš da će sada surađivati?
Evo ga. – Trick je
izabrao najlakšu stazu.
Vratimo se u vremena kad si se
doselio u Los Angeles.
- Zašto?
Otada imamo otvorene slučajeve koji me zanimaju.
Serijski zločinci počinju ranije od 39.
Priznaješ samo zločine za koje ionako znam.
Zašto bih lagao?
Zašto bi silovao?
Zašto bi ubio?
Došao sam ovamo
kako bi ti meni rekao.
Znaš li što znači strast koa
te vodi, samo na nju misliš.
Ali ne smiješ reći ni svojim
roditeljima, prijatelju, ženi?
Došao sam razgovarati o tome.
Napokon mogu govoriti,
podijeliti s nekim. Ti ćeš
mi reći zašto to činim.
Možeš li mi pomoći? – Mogu.
Reci mi zašto. Zašto to činim?
Jesam li bolestan?
Nisi. Ti si organizirani sociopat sklon...
Ne. To je etiketiranje. Reci mi zašto to činim.
Dabi dominirao. Osjetio...
- Nije točno.
Pokazuješ moć nad...
- Ne.
- Prisiljen si.
- Što me prisiljava?
- Organizirani sociopati...
Cijelo si vrijeme progonio tip čovjeka?
Odgovor na ispitu?
Koga bi volio da nisi naišao
na moje kazne za parkiranje?
Ali naišao sam na njih. – Što ako
sljedeći bude čitao znakove?
Ovamo. Reci im svoje ime.
Gdje je Shane? – Na uhićenju.
Reći ću mu da te nazove.
Moram razgovarati, a ne mogu telefonski.
Ne možeš ni ovdje.
FBI je ostavio novu poruku da majka dođe.
Što to znači?
Shane će je uputiti. Bit će sve u redu.
Neće! Moramo se sastati.
Poduzela si sve. Odlazi.
Tek kad čujem plan.
Prestani govoriti kao da si članica ekipe?
Uvalila si nas u govna i ja ću nas izvući!
Ako zatrebam tvoju pomoć, javit ću po Shaneu.
Pitanja zadrži za se, sjedi kod
kuće i drži jezika za zubima.
Nemate ništa opipljivo. – Imamo Tricka, tebe
kako dilaš lijekove, posjedovanje s nakanom prodaje.
Lijekovi su došli izvana.
To je najmanje 10 g. u zatvoru
ćeš provesti barem osam.
Reci nam što rade u AGC-ju i pustit ćemo te
da opremaš automobile još jednim dodatkom.
Kakvim? – Mikrofonima, kamerama.
Da prisluškujem partnere? Nikako.
- Snimit ćemo ih,
a ti se pravi blesav, okrivi mehaničare.
Imate samo Tricka. Tko će vjerovati momku s dosjeom
dugačkim kao moj kurac?
Vjerujte, dugačak je.
Upoznaj našu glavnu svjedokinju. – Šefe?
Callan ti je prijatelj? On nije imao prijatelje.
Imao je pritužbe.
Tko ga je pokušao ugušiti?
Ne znam.
Ovo smo našli u tvojim kolicima.
Isto takvo uže našli smo vezano
oko vrećice na Callanovoj glavi.
Uvijek je izazivao svađe, krao
stvari, brbljao svoja crna sranja.
Ali nisam mu ja stavio vrećicu na glavu.
Netko se drugi domogao tvoga užeta..
Zacijelo.
Nitko se ne može samo
tako približiti tvojim kolicima?
Trebam piće.
Dat ću vam što želite, ali ne idem u zatvor.
Ne dolazi u obzir.
- Predat ću vam gangstere, brokere,
producente, biznismene, dilere. Ubacit ću i
nekoliko republikanaca.
Ali u zatvor ne idem.
Ni dana ispod deset.
U redu, deset.
Ako odbijete godinu od svake osude koju pribavim.
Na kraju ćete vi meni dugovati vrijeme.
Hvala.
Trebam ime.
Crazy Eight...
To je bilo samo da se namiriš.
Sada ćemo razgovarati.
Artie Cabravansky.
Tko? – Artie donosi oružje u South Central.
- Tko još?
- Rob Kenneally.
- Tko?
- Direktor podružne banke.
Pozamljuje neslužbeno prijateljima.
A Alison Harden?
Nudi maloljetnice. Želite li
poševiti djevojčicu, ona je veza.
Nastavite.
Trebao bi čuti koja nam je imena dao Lewis.
Što si rekao Mari?
- Da je to naša briga, ne njezina.
Htjela je pomoći. – Ne trebamo
njezinu pomoć. – Duboko je u tome.
U vodama u kojima znamo plivati.
Počne li se utapati, povući će nas.
Pokaži joj malo poštovanja.
- Zašto? Ukrala ti je novac.
Poznaješ nas godinama.
Za koji će te mjesec ostaviti.
Svi to vidimo. Iako ti ne vidiš,
neću dopustiti da nas rastavi.
Za godinu dana ćeš mi zahvaljivati.
Govorio si o tome.
- Što? – Dvaput.
O nečemu u trenutku...
Objasni mi to.
Jesi li kad ubio nešto?
- Mrave.
Nešto više.
Kao dijete našao sam pticu na tlu.
Jedva se mical. Zgazio sam je.
Što si osjetio u trenutku kad se noga spuštala?
Bojao sam se.
Ne.
Kao dijete donio sam doma štene.
Otac mi je rekao da ne dovodim pse doma
i naredio da ga utopim u rijeci.
Dao mi je vrećicu i uže i sišao sam s brda
do rijeke. Htio sam ga utopiti,
ali nije bilo u redu zato što je tata rekao.
Izvadio sam ga iz vrećice i počeo milovati.
Milovao sam ga dok
ga nisam počeo daviti.
Pogled njegovih očiju...
Taj je pogled i kod ljudi prije smrti.
Na rubu su ponora i učinit će
sve samo da ne padnu unutra.
U tom zadnjem trenutku, gledajući im u oči...
Vidiš Božje lice?
Ne.
Da. Ali to nije to.
To nije u njihovim očima.
Ovdje je.
To je osjećaj...
Moći? – Ne.
Intimnosti? – Ne.
Sućuti?
Želim se vratiti u svoju ćeliju.
Što? – Ne možeš mi pomoći.
Čuo sam da ste još tu.
Žao mi je... – Htjela sam
dobiti adrese obitelji žrtava.
Htjela bih im pisati,
reći kako mi je žao.
To sad nije najbolja
zamisao. Možda kasnije.
Očito, nešto postoji što mogu učiniti.
Neko dobro djelo.
Recite mi što. Što da radim?
Ne mogu vam pomoći.
Mara je uzela novac. Njezina je mama umiješana.
Shaneu je krivo.
On nije kriv.
Jesi li mu to rekao? – On to zna.
Želi biti siguran da mu ne okrećemo leđa.
Ne okrećemo. – Želi se osjećati sigurnim.
Siguran je. Dio je tima.
I Terry je bio dio tima.
I? – Ubijen je.
Shane je danas govorio kao da nismo
sve učinili što smo mogli...
Povjerovao si u to?
Je li ti Shane rekao o svojoj zadnjoj pogrešci?
Kako je Tavona izbacio kroz vjetrobran? - Što?
Tavon i Shane su se potukli i Mara
ga je lupila glačalom po glavi.
Sjeo je u kombi i
sad leži u kritičnom stanju.
Došao mi je tražeći pomoć.
Riskirao sam čisteći za njima.
Prestani ispitivati i pomozi mi da
ušutkam Maru i njezinu majku.
Ako želiš da tim ostane zajedno.
Vjenčajmo se. – Vjenčat ćemo se.
Ne želim više čekati.
Želiš da sada pođemo? – Odmah.
Za dva sata smo u Vegasu.
Ali moja mama...
Da nekoga nazovemo da nas dočeka?
- Ne, samo mi.
Spakirat ću se. Želim izgledati...
Izgledaš. Prekrasna si.
Sada? – Da.
Gdje je Matt?
Što se dogodilo?
Potukao se s Megan. – Dobro su?
Sve je dobro. – Idem k njemu.
Nije on počeo nego ona.
Oponašala ga je. – Vidio si njezino djelo?
Dovest ću soboslikara da to preboji.
Povlačila je crte sve dok joj nisam uzela marker.
I dalje je crtala kao da nisam uzela.
Nešto ne valja s njom.
Još je mala.
- Dvije godine, a jedva govori.
Ne gleda u oči. Baš kao Matthew.
Voli se igrati sama. – Autistica je.
Baš kao i on.
To ne znamo...
- Odvest ćemo je doktoru i
on će nam reći da je to autizam.
Megan.
Gospode! - Matt?
Zaključavaš ga u sobu? – Kako se
ne bi tukli. Da bude miran.
Matt, prekini.
Mama će te stisnuti.
Čvrsto će te stisnuti.
Mama te voli. Smiri se.
Naš potencijalni ubojica? - Da.
Ako Callan nastavi razbijati aute, bojao se
da će policija pooštriti mjere nad svima.
Bi li se možda upisao u
Udrugu crnih policajaca?
Zašto ste se usredotočili na mene.
- Želim pomoći.
Nisam znao da trebam pomoć.
Puštaš da sve prolazi mimo tebe.
Imam drugu klasu. Dajem svoj obol.
- Ideš u ophodnje s Mackeyem?
Optužba za pretjeranu grubost?
Ideš prečacem. Trebaš novog mentora.
Još nešto? – Ne želim ti dosađivati o tome
kako je meni bilo ovdje prije 25 g.
Bilo je malo crnaca, ali pomagali
smo si i učinili jedni druge boljima.
Otvorili ste vrata mnogima. Hvala.
Otvorila sam ih toliko da kad crni policajac
izjuri nitko to ne vidi.
Neću izjuriti.
Za nekoliko mjeseci kad Aceveda
ode, ja odlučujem o tomu.
Hej, dušo.
Da. Upravo završavam
posao na mjestu zločina.
Odlično.
Što je rekao?
Već sam jela.
Ne čekaj me.
Jedi bez mene.
Specijalno za forum IPTV Zezanje